Проект - Магазин одежды (наподобие Lamoda, либо магазин Одного бренда)
...Концепция - отдельный пункт 
(покупка Premium одежды собственного эксклюзивного бренда. Купить одежду может только участник закрытого клуба) 

Основная концепция магазина - эксклюзивность. Прикол больше в том, что люди ощущают себя внутри клуба особенными, не такими как все
Магазин Premium одежды в несколько кликов. 
Товар можно заказать в любую точку миру и любым спобом доставки. Отличающей особеностью является наличие закрытого клуба.
То есть при наличии клубной карты будут доступны особенные скидки, эксклюзивные товары, посещение закрытых клубов и возможность участвовать 
в закрытых аукционах. Карту могут получить далеко не все. Только те, кто безупречно знают истроию магазина и безупречно разбирается в моде.
Еще одной важной особенностью является подбор предпочтений с помощью искуссвенного интеллекта. Данный искусственный интеллект разрабатывался 
с нуля для данного магазина. На 98.99% может угадывать предпочтения клиента.
Цвета магазина традиционные: белой, черный и синий. 

- Как устроен магазин 
    Клиент заходит на сайт, добавляет товар в корзину, оплачивает и выбирает дату и место доставки. На склад приходит запрос на данный товар. 
    Склад проверяет наличие товара, сортирует, упаковывает и отправляет. Товар доставляется клиенту, если не подошел, то он отправляется обратно. 

1. Пользовательские данные 
    ФИО
    Год Рождения
    Место Рождения
    Пол
    Адрес 
    Номер телефона 
    Электроная почта 
    Документ удостоверяющий личность 
    Способ Оплаты 
    Спобос Доставки
2. Перечень услуг 
    Фотографии товара 
    Покупка товара оналайн 
    Доставка любым спобом доставки (курьер прямо до двери, самомывоз, почта,  почтомат, курьерские службы)
    Удобная упаковка
    Примерка товара при доставка 
    Отказ товара, если он был с браком или не подошел в течение трех дней с возратом средств  
    Обмен товара
    Вход в закрытый клуб (только члены закрытого клуба могут пользоваться привелегиями)
    Удобный офис, в который можно прийти в любое время
    Быстрая техническая поддержка 
3. Данные товаров
    Тип товара 
    Название
    Бренд 
    Родина бренда
    Старана изготовителя 
    Размер 
    Раздел
    Материал 
    Цвет
    Сезонность
    Цена 
    Цена без наценки
    Количество товара 
    Рейтинг товара 
    Описание товара
    Способ оплаты 
    Скидка
4. Экономическая часть 
    Наем сотрудников: программисты, дизайнеры, работники склада, бухгалтеры, HR, маркетологи, SMM-щики, специалисты 
    Закуп оборудования 
    Закуп материалов 
    Закуп товаров
    Закуп грузовых автомобилей 
    Аренда помещений под склад, офис и пункты выдачи
    Выделение средств на з/п сотрудникам, премии, непредвиденные расходы 
    Ведение бух. учетности
    Масшатабирование 
5. Техническая часть    
    Составление заказа 
    Обработка заказа 
    Проверка и загрузка товара 
    Проверка на наличие товара на складе 
    Сборка заказа или отказ от сборки 
    Передача заказа на склад 
    Сборка заказа 
    Отправка заказа 
    Дизайн сайта
    Сайт магазина 
    Сервера для магазина 
    База данных магазина
    Дизайн карточка каждого товара
    Список сотрудников 
    Список каждого товара 
    Контакты 
    Новости магазина
6. Маркетинг 
    Исследование клиента 
    Клиентоориентированность 
    Исследование нишы
    Проверка нишы
    Исследорвание рынка
    Проверка рынка
    Разработка уникальности концепции 
    Разработка уникального дизайна сайта и упаковки 
    Запуск рекламы 
    Запуск социальный сетей
    SMM
    Коллабарации и сотрудничества с другими компаниями и лицами
    Продукт плейсмент 
    Дропшипинг и фулмилмент
    Таргетированная реклама 
    Подключение CRM-систем
    Коллтрекинг
    Сквозная аналитика 
    Рассылки 
    Виджеты удержания 
    SEO
    Обработка и поиск лучшей логистики и стратегии продаж 
    Холодные и теплые продажи 

